Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл да керемет.
Әдемі қала
Бірақ қандай да бір себептермен өзімді жақсы сезінбеймін.
Мен сізге жанды Князьдықты көрсеткім келді.
Менің қазір уақытым жоқ
Алдымен әкеңе бар.
♪～
～♪
Biz Relief – бұл...
Жоқ, күте тұрыңыз, сіз де ауырып қаласыз ба?
Т-әкесі.
Қалай
Елімізді, халқымызды сақтаймын дейсіз бе?
Жақсы
…
Ши Бастайық
Жою
Су тасқыны
О...
Бір түнде, 452 адамнан тұратын тұрғындардың арасынан—
Бұл біраз уақытқа созылады.
Уф
Мен де бір рет көргім келеді.
Миу да
Енді...
Иә?
Хажиме?
Жоқ, дәл қазір сиқырлы көз тасқа реакция болған сияқты...
Мырза, ластануды зерттеу қаншалықты алға жылжыды?
Оазис пен одан ағатын өзендердің су сапасын зерттеу
Жер асты суларының тамырларына зерттеу жүргізді
Оазис түбіне әлі жете қоймасақ та.
Оазис түбінде
Онда жерленген жәдігерлер бар ма?
Қауіпсіздік және басқару үшін
Белгілі бір артефакт қолданылады.
Ол жерге қойылады
Сонда бұл не?
(түтікшені алу дыбысы)
Ах
Қ... Қандай...
Tsk, бұл таңқаларлық жылдам.
Эй, эй, Хаджиме-доно, сен не істеп жатырсың?
Жарайды, мен тағы 50 қосамын...
Маған рұқсат етіңіз!
Бұл не?
Мынау не деген құбыжық? Бұл Бачурам ба?
Не болса да, ластанудың себебі осы жігіт.
Олардың көпшілігінде токсиндерді шығаратын ерекше сиқыр бар емес пе?
Бұлай ойлау, әрине, орынды.
Бірақ оны жеңуге бола ма?
Жарайды.
Ой... біттің бе?
Оазисте енді сиқырлы реакция жоқ.
Себеп жойылса
Оны тазартуға тең деп айтуға бола ма, білмеймін.
Чип… Чип, чип!
Ол ластанған күйде қалады Ah...
Көңіліңді түсірме
Тұщы су ағып жатыр.
Біздің бастапқы оазисімізге оралуымызға көп уақыт болмайды.
Тио айтқандай.
Бірақ бұл құбыжық не болды?
Жер астындағы су тамырларынан құбыжықтың жаңа түрі ағуы мүмкін бе?
Бұл жын нәсілінің ісі шығар.
Жындар жарысы туралы не деуге болады?
Сіз бұлай айтқаннан кейін, сіздің ойыңызда бір нәрсе болуы керек, солай ма?
Жақсы
Біз де осы жерде өзіміздің тергеу жүргіздік.
Мұндай құбыжықты пайдалана алу мүмкіндігі аңғал болды.
Ел, халық атынан тағзым ету
Бұл елді сен құтқардың.
Сізге көп рахмет
Бұл үлкен жақсылықты ешқашан ұмытпаңыз.
Мұнда Он екі Құбыжық Айдың тек Төменгі Айлары ғана жиналған
О десу~ О десу~
Барлығың тыңдаңдар.
Хажиме-кун Хажиме-сан
Оазистің ластану көзі жойылды.
Уақыт керек, бірақ біздің оазис қайта оралады.
О...
Сонымен қатар, су қамтамасыз етілді.
Көмек келгенше бұл жеткілікті.
(Адамдар қолдайды)
Сонымен қатар, мұнда алтын дәрежелі авантюристер бар.
Ұлы Груен жанартауынан Шизуин тасын жинау туралы өтінішті қабылдады.
Санаулы күндер қалды
Күшімізді жинап, қиын жағдайдан бірге еңсерейік!
Ооо
Мен қалып, науқастарды емдеймін.
Шизуин тас, өтінемін, кешіріңіз.
Міне, солай.
Мен Мю Чанды бақылаймын.
О, мен сұрадым.
Не?
Мен де бар күшімді саламын, аман-есен оралыңыз.
Мен күтемін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уф
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Папа
Бұрын Юэ-оне-чанмен ойнағаныңыздай, Каори-оне-чанмен ойнайсыз ба?
Иә?
Сіз жасадыңыз ба?
О, көрдің бе?
Миу да әкеммен ойнағысы келеді
Мен Мью өскенше күтемін.
Е...
Уф
Сіз нені айтасыз? кана?
Барлығы жұмысқа кетті, солай ма?
Бірақ ол неге Юэді сүйіп жатыр?
Бұл қалай болуы мүмкін?
Бұл қажет болды ма?
Көңілді болдыңыз ба? Мен туралы ұмыттың ба?
Бұл дәмді болды.
Аха ахахха... хехехехехе...
Ми... Миу келе жатыр.
Мен жақсы қызмын, үйде отырмын.
Сәлеметсіз бе!
(құмқұрт айқайы)
Ai...
Күйіп қалған қоян болатын сияқты.
Хмм, шын мәнінде құлпынай дұрыс температурада.
Ыстықта қыбырлай алмау ысырап болар еді.
Мен сені кейінірек магмаға итеріп жіберемін.
Бұл кіреберіс пе?
Кеттік
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Иә, мм.
Иә
Бұл қай жер?
О? Бұл Шизуин тасы, солай ма?
Жарайды, бұған еш күмән жоқ, ұстаз.
Кішкентай
Мұның бәрі малтатас өлшемі.
Бұл әлдеқашан алынғанын білдіре ме?
Барлығын бірден қалай алуға болады
Біз бұрын-соңды ешкім бармаған тереңдікке баруымыз керек.
Бұдан былай ешкім тірі оралмаған сияқты.
Қауіпсіздікке жол бермеңіз хаха
Құт
Абсолюттік апат
(сиырдың үруі)
Сіз мұны істейсіз бе?
Хаджиме-сан, рұқсат етіңізші.
А? О, сіз мұны сынап көргіңіз келе ме?
Жарайды.
Оны өлтіріңіз
Ууууууу!
О~ Хо~
Мықтырақ!
Хаджиме-сан, бұл жаңа мүмкіндіктің күштілігі сонша, ол сізді кері тарта жаздады.
және бұл балалар арасында кемсітушілік пен қорлауға әкеліп соғатын сияқты.
Сиқырлы күштің шок түрлендіруі Маған бұл қалай болды деп қызық болдым, бірақ бұл өте қиын болды.
Бұл жігіт керемет
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Мен мұндай жер бар деп ойламаппын.
Шизуин тастары осыншама көп болса
Сіз Анкажи тұрғындарына көмектесе аласыз.
Әй, осы ұлы лабиринтті бағындыру ғана қалды.
Ха ха ха ыстық~
Ши Ыстық, өйткені мен оны ыстық деп ойлаймын.
Ағып жатқан жай ғана су
Қараңызшы, бұл керемет, хехе...
Хмм, қожайын, Юэ бұзылғалы тұр.
Сен жақсысың деп үміттенемін.
Қысқа үзіліс жасауым керек пе?
Юэ, маған мұз әкеліңізші. Ыстықтан басым күйіп кететін сияқты.
Хмм… Түсінікті.
Уау~ Өте керемет~ Мен өмірге қайта ораламын~
Фумю~
Суға түсуге болмайды, бірақ теріңізді сүртіңіз.
Суық түскенде қозғалыс баяулайды.
Ммм
Түсінікті~
Күйеуіңізде әлі көп уақыт бар сияқты.
Сіз сияқты жақсы емес
Күтілгендей, бұл ыстық қауіпті.
Мен кондиционерлік артефакт дайындадым.
Мм, тіпті күйеуің де келеді.
Мүмкін бұл ұлы лабиринттің тұжырымдамасы шығар.
Тұжырымдама?
Хм, Ұлы лабиринт Құдайға қарсы сынақ, солай ма?
Егер бұл
болса, мен олардың әрқайсысының өз тұжырымдамасы бар деп ойладым.
Мысалы, Оркус Ұлы лабиринт
Көптеген құбыжықтармен әртүрлі шайқастардан кейін
Тәжірибе жинақтау
Көтерілген Ұлы лабиринт сиқырдың күшті күшінсіз.
Кез келген шабуылға жауап беру қабілетіңізді жетілдіріңіз
Грюен жанартауы ыстықтың әсерінен концентрацияға кері әсер етеді дейді.
Мұндай жағдайда күтпеген шабуылға қалай жауап беру керек деген сияқты нәрсе емес пе?
Түсіндім, мен бұл туралы ойлаған жоқпын.
Сынақтардың өзі азат етушілер үшін ілім деп айтасыз ба?
Ah tsk
Уф
Я...
Хаджиме оны тазалады.
Осындай аттракцион болды, солай ма?
Иә?
Хаджиме-сан, бұл қайтадан туннель.
Биіктікке қарай, таудың етегінде қалдық.
Бірдеңе болуы мүмкін.
О
Ха, ұстаңыз!
Ах
Уау
Райшо
Онда асыл тастар көмілген сияқты.
Бұл жерден көрінбейтін бөліктерді қосқанда саны шамамен 100.
Бұл азат етушінің жасырынуы ма?
Иерархияның тереңдігі тұрғысынан осылай ойлау орынды деп ойлаймын.
Бірақ содан кейін...
Соңғы қамқоршы болуы керек, солай ма?
Магма өзенінің арғы жағында
Сіз төте жолды таңдаған сияқтысыз.
Бізді баяғыда өтті деп ойлау дұрыс емес пе?
(шығару дыбысы)
Хмм, оны маған қалдырыңыз.
Цк
Абсолютті апат
Юэ Бұл аралды зерттеңіз Қолдау сұрау
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл сиқырлы тас па?
Хатчичи
Бұл қандай дене? Қандай қиын!
Хаджиме, жақсысың ба?
Аа, проблема жоқ, фаворит пайда болған сияқты.
Бұл арал соңғы баратын жер сияқты.
Өткіңіз келсе, бізді жеңу керек.
Бірақ дәл қазір ол қалыпты ойнап тұрған жоқ па?
Оны жеңуге бола ма?
Бәлкім, біз Анкаджиде сөйлескен шығармыз.
Бұл Батурум түріндегі құбыжықпен бірдей шығар.
Денеңіздің бір жерінде
Магманы қалыптастыру үшін негізгі сиқырлы тас болуы керек.
Магма жолында
Мен жын көзіммен болсам да, мен орынды оңай анықтай алмаймын.
Оны жоюдан басқа амалым жоқ.
Бұл жолы жай ғана оқ емес.
Бұған жол бермеңіз
Түсіндім, осылай жеңу керек.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ендеше бастайық.
Қара шар
Уау!
Иә?
(оқ ату)
На
Иә? Не айтқың келеді?
Сиқырлы тастың ұшып кеткен сәтін растадым.
Сол 10 малды жеңу анық шарт емес пе?
Хаджиме-сан, бұл асыл тас сынған жоқ па?
Қазір 11 сынған асыл тастар бар.
Бұл сіз және сіздің достарыңыз өлтірген жыландар санымен бірдей.
Мен көремін. Жыландар қанша асыл тас болса, сонша жылан бар.
Сонда нақты шарт 100 жануарды жеңу керек пе?
Осы ыстықта мен олардың 100-ін қарсы аламын.
Ол лабиринт ұғымына да сәйкес келеді.
Бір ғана нәрсе істеу керек
Егер бұл сіздің біраз уақыттан кейін бірінші соққыңыз болса, сіз одан толық ләззат алуыңыз керек!
Әзірге Варава бір қадам алда.
Ұстаз, егер сіз ең көп сабан өлтірсеңіз
Мен сыйлық алғым келеді!
Тио-сан ғана жасырын. Мен де қосыламын.
Хехе
Олар өз бетімен не істеп жатыр...
Сосын мен екеумізбен бір күндік кездесуге барамын.
Найзағай айдаһар
Юэ-сан менің ең күшті жауым.
Юэ баба, әрине, біртүрлі.
Егер сандар қайтып келмесе, бұл бестіктің соңы сияқты.
Хмм
Екеуін өз қалауымен қалдырыңыз.
Gruen Great Volcano стратегиясы бойынша нұсқаулық
айтқан жоқпын ба?
Ha
Ах
Қ... Қандай? Мені тоқтатпа.
Ах...
Ха... Хажиме!
♪～
～♪
Келесі жолы «Ақ-қара»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory